本节目中的一些场景是重现的。
包括对某些犯罪现场调查的描述。
一名青少年失踪了。
警方调查揭露了数十名男孩和年轻男子的死亡事件。
所有案件都指向同一名凶手。
摄影师竟诉诸强奸和酷刑。
他用影像和录音带仔细记录了自己的犯罪行为。
在一个安静的郊区，
发现四人死亡。
警方想知道，究竟是怎样的疯子才会犯下这样的罪行。
对于连环杀手来说，
一次死亡仅仅是开始。
痴迷，
他们一次又一次地发动袭击，
从每起案件中学到更多，
正在改善，
完善。
他们自信永远不会被阻止。
现在是1月23日早上6点刚过。
1978年出生于加利福尼亚州
萨克拉门托县警方到达特里和戴维·沃伦的家时。
邻居应大卫的紧急请求，把他们叫到了那里。
22岁的特里·沃伦惨遭谋杀。
房子里有迹象表明沃伦和她的凶手曾发生过激烈的搏斗。
她中枪后，身体被割伤。
她躯干上有一道长长的刀伤。
她的一些内脏器官已被切除。
调查人员对这起罪行的残忍程度感到震惊。
当他们发现证据表明凶手可能喝了沃伦的血时，场面变得更加恐怖。
警员发现一个酸奶杯，杯沿上有血迹斑斑的唇印。
萨克拉门托警方对现场情况感到困惑。
但他们知道谁可以帮助他们。
他们请来了一位专家，
一个熟悉骇人听闻、离奇古怪的谋杀案的人。
他的名字是拉斯·沃帕格尔。
他是联邦调查局的特工。
这场残忍的谋杀让沃帕格尔担心凶手无法控制自己，特里·沃伦的死可能只是他疯狂杀戮的开始。
完全没有必要剖开受害者的腹部。
无需伸手进去切除身体部位。
没必要切下一小段四英寸长的主要动脉并随身携带。
我是说，
嘿，
我们知道我们手里有颗坚果，我们很担心，我们知道肯定会发生什么事。
沃佩格尔给联邦调查局的一位同事打了电话。
罗伯特·雷斯勒曾追踪并抓获了一些世界上最危险的杀手。
作为联邦调查局的犯罪侧写师，
他深入探究杀手内心最黑暗的角落。
在
20 世纪 70 年代，他是最早使用“连环杀手”一词来描述那些反复杀人的人的人之一。
罗伯特·雷斯勒是一位心灵猎手。
摔跤手通过研究犯罪现场，努力了解凶手的心理。
了解凶手的思维方式对于预测他的下一步行动至关重要。
他何时会出手？
他会把目标对准谁？
你必须有破案的强烈情感需求。
你必须想知道罪犯是谁。
你必须知道那个人是什么样的人。
他是个什么样的人？
他以前是什么样的人？
期间，
犯罪发生之后。
但是，与那些破坏者走得太近是危险的。
雷斯勒谨记德国哲学家弗里德里希·尼采的话，
他曾写道，与怪物战斗的人不应自己变成怪物。
当一个人凝视深渊时，
深渊毫不眨眼地直视着你。
对于罗伯特·雷斯勒来说，
尼采的观察既是激励也是警示。
对我而言，凝视深渊意味着凝视深处。
深邃的缝隙，
人类心灵深处的黑暗角落。
当它说深渊回望时，
对我来说，这意味着我在回顾自己。
我看到了自己的倒影，因为在每一个可怕的杀手身上，
你自己就在那里，某个地方。
部分如此。
在你的人生中，你也可能走过同样的路。
在
20世纪70年代，雷斯勒是联邦调查局行为科学部门的创始成员之一。
这是联邦调查局第一个系统性研究凶手作案动机的项目。
雷斯勒采访了美国一些最臭名昭著的杀人犯，了解他们的习惯和态度。
今天，
雷斯勒是一名私人顾问，他的工作遍及世界各地，致力于帮助侦破连环谋杀案。
1978年1月，
雷斯勒运用他的知识帮助萨克拉门托县的调查人员制定了特里·沃伦谋杀案凶手的心理侧写。
这是追踪凶手的第一步。
雷斯勒首先从调查犯罪现场细节入手进行分析。
在犯罪现场，你要观察的是尸体的摆放位置。
凶手留下尸体的方式。
你从以下角度看待身体状况……
以及穿衣或不穿衣。
当然，
你正在寻找可用的武器，
或者凶手是否携带武器到案发现场？
用它，
然后把它带走？
这些事情都会在你脑海中慢慢成形。
特里·沃伦被枪击后，
凶手用从她家厨房拿来的刀割开了她的尸体。
然后他把他们留在了现场，众目睽睽之下。
这对于雷斯勒来说是一个很有启发性的细节。
因为连环杀手中男性人数最多，
当时，
沃帕格尔和雷斯勒断定嫌疑人是一名男性。
他们还认为他是白人。
就像大多数美国连环杀手一样。
犯罪的残忍程度以及凶手明显漠视证据的行为，使两人确信他们的嫌疑人患有精神疾病。
这有助于他们确定凶手的年龄。
雷斯勒知道精神疾病通常始于青春期。
凶手至少需要八年时间才会病入膏肓，才会对特里·沃伦实施如此暴力的行为。
假设症状始于15岁，
雷斯勒认为凶手应该在中年到晚年之间。
20多岁。
年龄更大一些的
而且他可能已经犯下了几起骇人听闻的谋杀案。
摔跤手更进一步。
他认为凶手患有精神分裂症。
一种以妄想为特征的精神疾病，
幻觉，
以及怪异的行为。
离开这里！离开这里！出去！出去！
这起罪行的残忍程度表明凶手患有严重的精神病。
完全脱离现实。
因为他饮用受害者的鲜血，
调查人员称他为“吸血鬼杀手”。
他在弗吉尼亚州的办公室里
雷斯勒与沃帕格尔在萨克拉门托夜以继日地合作，以完善凶手的侧写。
他会是什么样子？
他们坚信警方应该寻找身材瘦削的人。
男性精神分裂症患者通常食欲很差，甚至根本不进食。
拉斯·沃帕格尔认为，凶手不会太在意自己的外表。
患有严重精神疾病的人很可能会出现个人卫生状况恶化的情况。
他可能不剪头发。
连续几周穿同样的衣服，
他不刷牙，
看起来很邋遢。
鉴于他古怪的行为，
凶手很可能独居。
沃帕格尔将一份人物简介副本交给萨克拉门托警方，以便在全县范围内传阅。
但目前还没有出现强有力的嫌疑人。
吸血鬼杀手仍然逍遥法外。
犯罪侧写师们能在他再次杀人之前找到他吗？
1978年特里·沃伦惨遭谋杀三天后，
离她家不到一英里，
吸血鬼猎人再次出击。
警方发现了丹尼尔·梅雷迪思的尸体。
伊芙琳·米罗夫
还有她的儿子杰森。
米罗夫失踪，被推定死亡。
22个月大的侄子
迈克尔·费雷拉。
这些新发生的死亡事件让雷斯勒和福普格尔确信，除非尽快找到凶手，
他会再次出手。
心灵猎手们加倍努力。
利用从犯罪现场收集到的信息，
他们对原有的形象进行了完善。
再次，
吸血鬼猎人枪杀了他的受害者。
他使用了从受害者厨房里拿来的刀具。
房间内发现了犯罪现场，房间外也发现了另一处犯罪现场。
他似乎并不在意自己把武器留在了现场。
这些细节告诉犯罪侧写师，凶手并非在预谋犯罪。
虽然他带了枪，
他用在现场找到的武器肢解尸体，然后把尸体留在那里。
我们找到了一把曾用来肢解尸体的刀。
它是从厨房拿走的。
用于受害者身上，
然后被丢弃在犯罪现场。
第二次看到这一幕，更加坚定了我之前的想法：我们面对的是一个极度缺乏组织性的杀手。
有条理的和无条理的。
这些词语描述的是连环杀手在案发前的行为。
期间，
以及一起谋杀案之后。
有组织的连环杀手会精心策划他们的行动。
他们掩盖罪行的手段非常彻底，以至于几乎没有证据能将他们与犯罪联系起来。
相比之下，
缺乏组织性的连环杀手往往凭冲动行事。
他们的行为是随机的，
这使得他们的下一步行动难以预测。
调查人员在浴缸里发现了血迹。
犯罪侧写师认为，这名吸血鬼杀手可能曾在水和血的混合物中沐浴。
犯罪手段越来越残忍，凶手也越来越疯狂、越来越没有组织性。
现在我们非常清楚，普通人是不会往浴缸里装满水，然后用血洗澡的。
所以在这里我们看到了个性。
这里我们看到的是精神疾病，
我们看到精神状态恶化。
根据犯罪现场的证据，
沃帕格尔和雷斯勒重现了这起骇人听闻的事件经过。
于是，一个他们从未见过的人的恐怖形象开始浮现出来。
证据进一步证实了心灵猎人的想法，即吸血鬼猎人的外貌会继续恶化。
他可能还没换衣服。
除非他是单身独居，
凶手不可能逃脱法眼。
他们的研究对象很薄，
衣衫褴褛的独行侠
不超过30岁。
谋杀案受害者丹尼尔·梅雷迪斯被盗的红色旅行车竟然在不远处出现，这让调查人员感到困惑。
因为是在附近发现的，
雷斯勒断定，吸血鬼杀手一定是步行到犯罪现场，然后弃车逃跑的。
凶手本可以活下来，
居住在离那辆废弃汽车很近的地方。
我说大约四分之一英里。
米罗斯谋杀案发生后的第二天，
警方接到另一起无关报案，称在案发现场附近几个街区内，一只狗遭到枪击和肢解。
对于那些心灵猎手来说，
这是他们一直在寻找的机会。
他们从小就知道，
连环杀手经常残害或杀害动物。
他会出去杀死这些宠物，
用他射杀他们的同一把枪射杀了他们
沃伦、米罗斯和梅雷迪思。
同一把枪。
他会射杀这些宠物，然后剖开它们的肚子，喝它们的血。
随着越来越多的动物被发现死亡，
循环结束了。
心灵猎手们确信，吸血鬼猎人就住在被屠杀的动物和人类受害者附近。
他应该没走远。
警方在全市范围内散发修改后的嫌疑人画像，希望有人可能见过衣衫不整或行为怪异的男子。
警方将调查重点放在案发现场周围四分之一英里的范围内。
一位二十多岁的女子离开萨克拉门托的一家购物中心时，
一个陌生男子走近她。
听说了吸血鬼杀手谋杀案，
该女子联系了警方。
她在购物中心躲避的那个男人，
她告诉警官们，
是以前的高中同学
理查德·特伦顿·蔡斯。
她被他的外表吓了一跳。
他的运动衫上有血迹。
他的眼睛似乎深深地陷进了眼眶里。
他嘴边有一层泛黄的痂皮。
根据该女子的描述，
蔡斯符合吸血鬼猎人的典型特征。
手持搜查令，
警员进入了蔡斯的家中。
他们对即将发现的景象毫无准备。
这间小公寓里到处都是纳粹纪念品。
这里到处都是关于外星人阴谋论的小册子。
客厅里的混乱景象，与主人混乱的思维方式十分吻合。
我的天哪。
在厨房里，
警方发现一些电器上溅满了血迹。
以及有关特里·沃伦谋杀案的报纸文章。
冰箱里有好几道菜都含有人体组织。
厨房抽屉里放着从沃伦家拿来的刀具。
调查人员还发现了一个工具箱和沾有血迹的橡胶靴。
蔡斯被捕并被控六项一级谋杀罪名。
其中包括杀害伊芙琳·米罗夫的侄子，
22个月大的迈克尔·费雷拉
他的遗骸在离蔡斯公寓不远的地方被发现。
陪审团仅用了几个小时就做出裁决，宣布蔡斯所有罪名成立。
这句话？
电椅死刑。
1979年，
罗伯特·雷斯勒决定去监狱和蔡斯谈谈。
我采访他的原因是
坦白地说，
目的是为了验证，
更新并验证我之前完成的分析工作，
办完案子后直接和他谈话，
在查看了犯罪现场之后，
现在我读完了警方报告。
当然还有……
法庭记录，
这是你微调用户画像的一种方法。
蔡斯告诉雷斯勒，他杀人只是为了保全自己的性命。
他需要输血。
蔡斯说，
为了躲过他所谓的肥皂盒中毒。
蔡斯认为肥皂盒下面的黏糊糊的残留物证明他即将死去。
他声称自己的血液正在干涸，腐蚀着他的身体。
他的杀戮，
蔡斯辩称，
系出于自卫而制作。
当他谈到动机时，
他说他血管里的血液，
血液流遍全身，
化为粉末或尘埃。
而且它正非常缓慢地穿过他的身体。
这导致他放慢了速度。
导致他疲惫不堪，并病得很重。
他觉得这件事正在发生。
当然，
他说：
受到不明飞行物和外星人的影响。
他说，他唯一能做的就是获得新鲜的人血。
是什么驱使像蔡斯这样的人去杀人？
美国联邦调查局对36名连环杀手的一项研究表明，虽然他们中的大多数都出生于双亲家庭，
两岁时，
几乎一半的男孩
父亲们抛弃了家庭。
近一半接受调查的罪犯表示与母亲关系冷漠或疏远。
26人表示与父亲存在这种关系。
近70%
这些家庭都有酗酒史。
三分之一的人有吸毒史。
几乎所有人都报告了某种形式的童年心理问题，
身体的，
或性虐待。
小时候，
许多连环杀手都虐待动物。
大多数人没有高中毕业。
虽然这些人具备从事技术性工作所需的智力，
大多数人的工作经历都很差。
只有20%，
或六名罪犯，
一直都无法保住稳定的工作。
然而，
从各方面来看，
连环杀手看起来很正常。
就像你的邻居或朋友一样。
这些人大多和普通人一样。
他们通常都很聪明，
它们很有吸引力，
他们很会聊天。
智商通常至少很高，
普通的，
或者更进一步，
而且他们非常具有欺骗性。
雷斯勒反对判处蔡斯死刑。
追赶，
他辩称：
他患有精神疾病，应该被终身监禁在精神病院里。
监狱精神科医生最终也同意了这一观点。
蔡斯的刑期被减为终身监禁，将在加州瓦卡维尔的加州医疗中心服刑。
但就在圣诞节刚过，蔡斯就在狱中自杀了。
1980年。
他囤积了大量抗抑郁药，然后一次性全部服用。
理查德·特伦顿·蔡斯短暂而混乱的恐怖统治已经结束。
相比之下，
美国最狡猾的连环杀手之一，也是最有组织的连环杀手之一。
他非常聪明，而且是一位才华横溢的摄影师。
这个凶手专门从事绑架案。
强奸，
以及酷刑。
警方称他为身份不明者。
或取消订阅。
他是一位策划大师。
他利用胶片和录音带记录了自己的犯罪行为。
在租来的储物棚里，
他收集了受害者的照片和他们痛苦哭喊的录音。
他做事极其细致，几乎不留下任何暴行的痕迹。
除了他自己拍摄的照片。
嫌犯将自己的车辆改装成类似便衣警车的样子。
他加装了重型悬挂系统和强力约束装置，以便一旦进入车内，
他的受害者几乎没有逃脱的机会。
五年间，他走遍了各个州。
从不在同一个地方停留太久。
他很独立自主，
资助他犯下的绑架罪行，
强奸，
并以另一种罪行进行折磨。
他是一名技艺高超的伪造者。
他自信自己永远不会被抓到。
在马纳萨斯，
弗吉尼亚州
一支由前FBI特工组成的团队追捕世界上一些最危险的罪犯。
他们自称为学院集团。
他们之间，
他们积累了多年调查连环杀人案的经验。
Robert Hazelwood 和 Peter Smarek 是罪犯心理侧写方面的专家。
如果你在生活中是一个冲动的人，
你做事不经思考。
那么，犯罪现场可能非常……
非常马虎。
并反映出你的冲动行为。
另一方面，
如果你在生活中感冒了，
计算个体，
你不会冒任何不必要的风险。
出色地，
这种行为也可能在犯罪现场表现出来。
即使有犯罪现场证据，
对连环杀手进行分类很困难。
有些连环杀手表现出既有无序又有条理的作案习惯。
很多时候，
如果一名调查人员开始勘察犯罪现场，并试图将罪犯归入这些不错的类别之一，
简洁的小分类，
当他逮捕的人并非在所有方面都符合这些条件时，他一定会感到失望。
在海滨度假胜地海洋城，
马里兰州
一位年轻女子刚刚结束了她在便利店的轮班工作。
今天是阵亡将士纪念日周末。
1979年。
一名自称是警察的男子走近她。
他向她出示了身份证件，他开的是一辆没有警徽的警车。
他告诉这名女子，她是一系列抢劫案的嫌疑人。
他坚持要她陪同他到警察总部接受讯问。
他给她戴上手铐，把她推进车里。
这是女人一生中最漫长、最恐怖经历的开始。
这个人不是警察。
他已被排除嫌疑。
而她则是他的最新受害者。
他把她带到一栋废弃的建筑物里，反复强奸和虐待她。
他拍摄并录制了整个过程。
我认为当今我们经常使用的流行词之一是权力和控制。
无论你面对的是强奸犯，
无论你面对的是连环杀手，
我认为归根结底还是这两个基本要素。
对另一个人的生活拥有权力和控制权。
最终，
他会把神情恍惚的女人推进车里。
带她最后兜一圈。
他停下车，
打开乘客侧车门，
然后把那女人滚到沟里去。
但他并没有杀害她。
他放过了这名受害者，让他活了下来。
因此，
天亮后几个小时内，
她被找到了，
她获救了。
现在，这起案件已全面转为联邦调查局的绑架案调查。
联邦调查局对嫌犯展开了大规模搜捕行动。
这位来自海洋城的女子是他众多受害者中的最新一人。
有些人遭受了酷刑，
其他人被谋杀。
但多年过去，案件才取得突破。
与此同时，FBI 也开始搜寻嫌犯。
特勤局正在追踪一名行踪诡秘的伪钞制造者。
一名男子经常在中西部和东海岸的购物中心和商店里向毫无戒心的店员发放假 20 美元钞票。
任何执法机构都有一点共同之处，
无论我们多么优秀，
你需要一点运气，也需要警惕的公民的合作。
在这种情况下，
一位机警的店员认出合成画像是当时正在店内的一位顾客。
她通知了商场保安。
商场保安通知了当地政府，
在很短的时间内，
嫌疑人已被抓获。
警方逮捕的男子是詹姆斯·米切尔·德巴托拉本。
特勤局很快发现，德巴托拉本不仅仅是一个伪造者。
特勤局特工搜查了德巴托拉本租用的一个储物间。
里面是他一直在使用的假币。
但令他们震惊的是，
特工们还发现了一批令人作呕的照片和录音带。
1983 年的发现揭示了联邦调查局调查的重点。
罗伯特·黑泽尔伍德
然后，一名曾为嫌犯撰写犯罪侧写的联邦调查局特工
审查了从德·巴塔-拉班的储物间查获的物品。
特工们找到了数千张德·巴塔-拉班受害者的照片。
其中包括 1979 年在海洋城被绑架的女子的照片和录音带。
有些照片可以追溯到早期
1960年代。
他们找到了杀手的工具。
受害者的衣物，
10支枪，
伪造的警察证件
期刊，
沾满血迹的内衣，
以及珠宝。
七个车牌让德·巴特拉本可以肆无忌惮地开车，几乎不用担心自己的车会被追踪到。
联邦调查局还发现了手写笔记。
它们包含与过去和未来犯罪相关的代码。
尽管他们已经发现了德·巴尔塔-莱本藏匿的罪证确凿的图片和音频资料，
经纪人遇到了问题。
在凶手与受害者合影的照片中，凶手的脸始终没有出现在画面中。
如果调查人员想要确凿地将德·巴尔塔-莱本与强奸和死亡事件联系起来，就必须证明照片中的人就是他。
在他从事联邦调查局工作期间，
彼得·斯梅雷克是一位法医摄影专家。
特勤局寄给他一些德·巴特拉本的照片进行分析。
其中几张照片显示了裸露的上半身和未遮盖的手臂。
斯梅雷克将注意力集中在武器上。
她们身上有独特的痣和雀斑图案。
斯马雷克要求特勤局暂时将德·巴尔塔-拉班从牢房中带出来，以便让他摆出与被没收照片中的人相同的姿势拍照。
这一招奏效了。
当斯马雷克将特勤局拍摄的照片与在储物柜中发现的照片进行比较时，
他发现雀斑的分布模式吻合。
这是特工们苦苦寻找的证据。
在我从事犯罪侧写工作的这些年里，
我想不出还有哪个案例的罪犯摄影技术如此精湛，以至于在不知不觉中拍下了自己犯罪现场的照片。
结果导致他锒铛入狱。
1984年，
德·巴尔塔-拉班被审判并定罪。
今天，
他目前被关押在德克萨斯州的一所联邦监狱。
被判处多个无期徒刑。
德巴托拉比安是地球上出现过的最危险的罪犯之一。
在我看来。
在多年间，他曾在多个州犯下多起罪行，但这些罪行从未与他联系起来。
这使他变得极其危险。
我认为他参与的犯罪活动远比我们知道的要多得多。
是的。
通过控制所有变量，
武器，
地点，
以及受害者
有组织的连环杀手可以逃脱任何搜捕。
他逍遥法外多年，就藏身于众目睽睽之下。
约翰·韦恩·盖西的案例就是如此。
一位芝加哥地区知名的商人。
深受喜爱和尊敬
盖西掩盖了一个可怕的秘密。
1978年，
在德斯普兰斯，
伊利诺伊州
据报道，15岁的罗伯特·皮斯特失踪。
得知盖西正在准备一份针对皮斯特工作的那家药店的翻修工程投标书后，
德斯普兰斯警察局首席侦探约瑟夫·科岑扎克前往盖西的家。
盖西否认认识皮斯特。
但调查人员对此表示怀疑。
背景调查显示，盖西曾因性侵一名少年而被定罪。
科祖恩扎克对盖西进行了监视。
起初配合警方，
随着科尊扎克的调查继续进行，盖西变得越来越暴躁。
他眼神里透着一股凶狠劲儿。
你能感受到那里充满了仇恨。
他根本不在乎我们在调查什么，更关心的是如何不去妨碍我们。
盖西威胁说，如果警方继续监视，他将提起诉讼。
警员们坚持不懈，
怀疑盖西有很多秘密要隐瞒。
但即使是他们，也无法预料到自己将会发现什么。
1978 年的几个星期里，
德斯普兰斯警方寸步不离地监视着约翰·韦恩·盖西。
最后，
到了搜查他家的时候了。
搜索结果发现了一张属于罗伯特·皮斯特的照片收据。
将盖西与男孩的失踪联系起来。
更彻底的搜索还会发现更多。
科祖恩扎克警探是第一个进入盖西家的人。
我是最早到达房子的人之一，我从后门进去的。
走了进去。
整个地方又黑又阴森。
所有的窗帘都拉上了。
而且还有某种感觉，
我不知道，
这有点不祥之兆。
实际上。
因为根据我们收集到的信息，我们开始相信盖西的房子下面可能埋着人。
警方讯问了盖西的前妻，
朋友们，
以及前雇员。
有报道称，盖西曾向他的员工提出性要求，
有些人已经失踪了。
而且他的房子里有一股奇怪的气味。
他的一名工人建议他们检查一下地下室。
经过严格询问，
盖西向侦探承认，四年前，
1974年，
他杀害了自己的一位同性恋伴侣。
盖西声称杀人是出于自卫。
他把那人的尸体藏在了地板下面。
然后，
盖西的言论令调查人员震惊。
他承认自己杀害了近36名年轻男子和男孩。
他们还将许多尸体藏在地板下。
这些供词引发了对失踪男子的大规模搜寻。
侦探们检查了房屋的爬行空间，希望能找到盖西的受害者。
他们发现了三具腐烂的尸体和其他尸体的残骸。
但警方并不会止步于地下室。
知道房子底下肯定还藏着更多尸体，
他们挖开地板才找到他们。
最终，
他们会在餐厅和车库的地板下发现埋着的尸体。
房子下面简直就是一片埋藏着白骨和杂乱骸骨的杀戮场。
警方以谋杀罗伯特·皮斯的罪名逮捕了凯西。
虽然他们发现的尸体死亡时间太长，不可能是失踪的男孩。
凯西，
嗯……
他认为，避免因犯罪而被抓的最好办法就是在受害者死后继续控制他们。
但如果你是一个精神变态者，
性变态者
他觉得自己太聪明了，所以没人会发现下面那些尸体。
比警察更聪明，
比所有人都聪明。
他将受害者藏在自己家中，
盖西对他们拥有完全的控制权。
即使在死亡中也是如此。
并且他可以确信，如果没有他的允许，没有人会发现它们。
如此注重细节，
从计划到死亡，
这是组织严密的杀手的典型特征。
关于这个案件的一切，
尤其是在参观房屋内部时，
这表明盖西做事非常有条理。
计划得非常周全。
而且他在实施这些罪行之前已经仔细考虑过这些罪行。
盖西还将受害者的尸体抛入德斯普兰斯河。
警方在那里又发现了六具尸体。
其中一人是罗伯特·皮斯。
结束后，
警方确认了33具遗骸的身份。
鲍勃对这个过程非常感兴趣，因为联邦调查局正在其行为科学部门内部制定相关方案。
这是一项深入研究，旨在调查那些犯下连环杀人罪的人，并了解更多关于他们的信息。
想要了解他们，
这是一部经典之作。
经典案例。
美国联邦调查局行为科学部门的目标是绘制连环杀手的心理图谱。
很多人认为，对他来说最重要的是他与受害者进行的性行为本身。
实际上，
对他们来说，整个比赛过程都很重要。
甄选过程，
监视。
我知道我已经选中你成为我的受害者，而你却毫不知情。
然后是实施绑架的各个阶段的所有计划安排。
因此，他们在实际绑架发生前可能已经排练和模拟了数周或数月，而之后的性行为在某种程度上可能只是绑架的后果。
每次杀戮，
盖西改进了他的方法，
从错误中吸取教训
并在他取得的成功基础上更进一步。
他精心设计陷阱，并巧妙地将受害者引诱到陷阱中。
用举重分散他们的注意力，
用酒精灌醉他们，
并播放色情电影。
把它放到胸前。
一路向下。
好的，
你能提一下这件事吗？
你可以把它举起来。
他最终变得如此自信，以至于肆无忌惮地将目标锁定在自己邻居的一个男孩身上。
许多受害者来到盖西家，希望能在他的承包公司找到一份工作。
他会在自家车库里和他们见面。
这座隔音车库由盖西设计，并由他的公司建造。
电动门是唯一的出入口。
如果受害者没有反对，
盖西会用特制手铐表演魔术。
就是这样。
像这样。
非常好，
正确的？
好的。
准备好？
在演示了手铐的使用方法之后，
盖西会说服受害者去尝试这些方法。
好的。
现在，
你选择了最简单的方法。
然后他会挑战他，让他背着自己尝试这个魔术。
如果受害者同意，
陷阱触发了。
盖西会把那些假手铐换成真手铐。
进行。
我猜我得点燃它。
好了。
一旦被固定住，
受害者当时完全受制于盖西。
嘿，
拜托，兄弟。
一，
二，
三，
试着扭一下。
只有盖西才知道接下来究竟发生了什么。
你要放松。
加油，鲍比！
放松。
就像连环强奸杀人犯詹姆斯·米切尔·德·巴塔-拉班一样，
盖西以为他已经完全掩盖了自己的行踪。
但在搜查盖西住所时发现的纪念品提供了关键证据。
虽然当时警方并不知情。
侦探们发现了驾驶执照，
皮带扣
戒指，
以及其他个人物品。
雷斯勒提醒调查人员注意这些物品的重要性。
我们确实找到了这些东西，
我们当时并没有完全意识到我们发现了什么。
直到鲍勃进来，开始向我们指出，对你们来说，皮带扣并不重要，
但对于犯罪者而言，
这非常重要。
这是一个可视化的过程，可以帮助他随时重温犯罪过程。
这些纪念品既是对他过去谋杀罪行的提醒，也是对他再次杀人的激励。
致盖西
这算是他成功的一种象征吧。
提醒。
这助长了他的幻想，并驱使他去寻找下一个受害者。
奖杯，
我称他们为，
对于连环杀手来说，
他们以此来强化自己的幻想。
他们周围有这些东西。
在盖西家中发现的最令人不安的物品是一张地图，地图上标明了他作为承包商在美国各地的工作地点。
雷斯勒认为，盖西的杀戮活动不太可能仅限于芝加哥。
如果盖西要旅行，那么合乎逻辑的解释就是，
在芝加哥做这件事，
他在其他地方也这么做。
这就是为什么我坚信约翰·盖西杀害的人数远不止他被判有罪的33人。
我觉得大概是这个数字的两倍吧。
法医小组拆除了盖西的房子。
总之，
他们在那里找到了27具尸体。
盖西还杀了多少人？
警方永远不会知道。
十年间，
自1979年起，
雷斯勒在监狱里采访了盖西。
雷斯勒惊讶地发现，他从小在芝加哥郊区离凶手家只有四个街区。
盖西甚至还记得给雷斯勒一家送过杂货。
详细回忆起雷斯勒母亲使用过的那些独特的花盆。
盖西还有一些更黑暗的回忆。
他向雷斯勒描述了他与父亲之间动荡的关系。
雷斯勒并不感到意外。
他所认识的几乎所有连环杀手都讲述着类似的故事。
而且这一切都有据可查。
我离家出走，
如你所知，
我19岁那年，
因为我和父亲相处不好。
我是说，
他太专横跋扈了。
我当时又笨又蠢，永远不会有什么出息。
于是我就离开了。
我说，
管它呢。
我离开了三个月。
从监狱里，
盖西画了一幅画，并寄给了雷斯勒。
画面中，盖西身穿小丑服装。
当我开始接触小丑妆容时，
我仿佛回到了童年时代。
当小丑很有趣，因为你可以做你自己，或者放开自己，装傻充愣。
你知道人们是怎么想的，
如果你是一名商人，
你得维持一定的融洽关系之类的。
大家都想找你拍照。
但作为一个化了妆的小丑，
你可以表演滑稽搞笑的桥段，玩得开心。
这就是我一直喜欢扮小丑的原因。
在盖西的画作中，
他站在一片常绿树林中，
周围都是气球。
背面的铭文写道：
不先在田里辛勤劳作，就别想享受丰收的喜悦。
盖西拒绝向雷斯勒或任何人解释这幅画的含义。
雷斯勒认为这幅画暗示盖西还犯下了更多谋杀案。
他说：
当你像小丑一样行事时，你可以为所欲为。
因为人们觉得你很滑稽，
他们觉得你很有趣，
他们不知道油彩下面是什么。
他们不知道布料下面是什么。
他说：
小丑可以逍遥法外。
约翰·韦恩·盖西于5月10日被注射死刑身亡。
1994年。
自犯罪侧写技术发展初期以来
20世纪70年代，其他一些连环杀人犯也被确认身份并抓获。
例如“山姆之子”这样的名字
泰德·邦迪
杰弗里·达默的罪行让“心灵猎人”和公众既着迷又反感。
连环杀手受控制欲驱使，
通过优势，
按学科划分，
经官方授权。
他们对人际交往有着非常扭曲的观念。
他们不把另一个人当人看，
他们把他们当作物品看待。
罗伯特·雷斯勒认为连环杀人案，
虽然不限于美国，
自二战结束以来，这种情况在这个国家愈演愈烈。
部分原因在于一种美化和鼓励暴力的文化。
文化产生，
你知道，
导致暴力犯罪。
我觉得是75%。
世界上的连环杀手是
美国产品。
听起来很奇怪。
但这是我们的其中之一，
你知道，
它就像美国一样，
这就像棒球一样，
既是苹果派妈妈又是连环杀人犯。
这很不幸，从某种意义上说，这的确是一场悲剧。
但在犯罪学领域，情况就完全不同了。
美国是……
彻底打破了所有记录。
侧写师必须注意，他们跟踪对象的有害思想不会污染他们自己的思想。
对于凝视深渊的人来说，
有跌落的危险。
这位摔跤手说，精神猎手必须每天努力从崩溃的边缘爬回来。
我一直保持着平衡，
我认为，
我刻意让自己与我所看到的恐怖景象隔绝开来。
我八点上班，
我五点就辞职了。
我回归正常生活，
我喝了一杯，
我看新闻，
我割草了。
我一直保持着客观的视角。
我一直与主流社会和普通民众保持同步。
对于雷斯勒来说，
人物侧写与其说是戏剧化的，不如说是分析性的。
观察，
思考，
结束。
要明白，没有简单快捷的答案。
这部电影的构思是，犯罪侧写师将侦破案件。
大家都可以收拾帐篷回家了。
侧写是调查人员众多工具中的一种。
这赋予了他另一个维度。
又一块拼图碎片。
当你把所有这些放在一起时，
有时这种方法非常有效。
探矿员探索矿井最黑暗的区域，
将隐藏的事物曝光于世。
只有这样才能对其进行研究和学习。
用户画像的价值
例如理查德·蔡斯的这个例子，
目的是给警方一些概念上的指导，
他们正在寻找的那种心理画像或逻辑类型的对象形象。
为了让他们清楚地了解情况，
否则，
那只是一间空房间。
这些人类恶魔觉得自己永远不会被抓获。
他们刀枪不入。
然而，
每增加一名受害者，
每一滴血，
犯罪现场遗留的每一根纤维或DNA链，
心灵猎手们深入探究凶手的内心世界。
或许有一天，我们将不再需要犯罪侧写师。
但就目前而言，
心灵猎手们将不得不继续探索深渊。
在教堂停车场，
一名女子被发现遇害。
凶手几乎没有留下任何线索，也没有留下任何凶器。
例行自杀调查出现诡异转折。
摄像机能证明这是一起谋杀案吗？
养老院发生火灾，火势猛烈。
造成15名居民死亡。
他仅有的武器只有他的照片。
验尸官需要六年时间才能证明这场悲剧并非意外。
法医摄影师通过保存肉眼无法捕捉到的关键细节来侦破这些案件。
证据被抹去之后，
新侦探们必须依靠监控录像提供的线索。
在费尔法克斯县，
弗吉尼亚州
1989年3月，
一名男子打电话报警称，一名女子在结冰的教堂停车场摔倒了。
一名警员已从现场返回并汇报情况。
那名女子并没有滑倒摔伤。
她被谋杀了。
在警察总部，
法医摄影师杰夫·米勒知道他将迎来一个漫长的夜晚。
他收拾好装备，准备与聚集在现场的调查人员会面。
有些警员会向罪犯开枪，
米勒拍摄电影。
在他为费尔法克斯警察局工作的18年间，
他通过镜头见证了无数犯罪现场。
如果他是执法部门的眼睛，
那么，他的照片就是他的长期记忆。
这是我们从受害者身上获取的身份信息。
调查人员抵达停车场，并制定了调查策略。
侦探埃德·古肯伯格负责此次调查。
随着他的团队发现线索，
他们依赖米勒。
所有的线索都汇聚在米勒的相机里。
侦破案件，希望能抓到凶手。
我们想记录下当时的场景，
本质上，
从这里到法院，场景完全按照我们发现它的方式呈现。
米勒首先绘制了犯罪现场地图。
最初的线索既简单又残酷。
受害者面朝上躺在自己的血泊中。
她身中数枪，致命的子弹击中了头部。
附近，
她的钱包完好无损地被找到了。
抢劫并非作案动机。
米勒首先记录了犯罪现场的全景，
那里一片漆黑。
为了更清晰地说明这一点，
米勒运用了一种叫做光绘的技法。
相机架设在三脚架上。
助手用手遮住镜头，快门却一直开着。
当米勒沿着场景边缘移动时，同一帧胶片被反复曝光。
他们准备好了。
为了拍摄一张照片，他最多会使用闪光灯 24 次。
每次闪光照亮的区域略有不同。
这张照片是米勒的成果。
这些明亮的灯光看起来像路灯。
但它们是由米勒的闪光灯制造的。
虽然闪光灯是在他手中拍摄的，
米勒没有露面，因为他躲在灯光后面。
他隐身于幕后，揭露了证据。
米勒用光线作画，拍出了那张远射照片后，
他走上前去，拍摄了现场的每一个细节。
他一步步靠近受害者，
记录她的伤口和身体姿势。
你们看到这些血淋淋的轮胎印了吗？
米勒在受害者附近发现了一些带血的轮胎印。
警员被派去追踪线索，
而其他人则留下来继续搜寻其他线索。
米勒发现了两个弹壳。
报警的那个人把面包车停在了他们身上。
米勒在证据所在位置拍下了照片。
再次移动货车只会进一步扰乱犯罪现场。
嘿，大家好。
米勒继续寻找更多证据。
警员们结束了对该街区的搜查。
他们在离家一个街区远的地方发现了一辆废弃的汽车。
他们运行了标签。
登记地址为受害者的住址。
汽车的出现使这里成为了第二个犯罪现场。
再次，
米勒从各个角度拍摄了这一场景。
希望能找到一些线索，解释这名女子为何会离她的车那么远。
就像他在教堂停车场做的那样，
米勒首先从远处拍摄了该地点的照片。
然后靠近拍摄特写镜头。
驾驶座一侧的车窗玻璃碎了。
车内散落着许多玻璃碎片。
驾驶座车门外的雪地里躺着一枚用过的弹壳。
一颗子弹卡在了塑料模具里。
在乘客侧，
米勒还发现了更多。
薄薄的积雪上印着清晰的脚印。
体型太大，不可能成为受害者。
法医技术人员很难制作雪地足迹的模型。
米勒知道，随着太阳升起，这些印记终将消融。
所以，在证据消失之前将其保存下来，就成了他和他的相机的使命。
如果放在冰里，你可以把它切出来，尽量保持一定的温度等等。
出色地，
我想有时候确实管用。
有时并非如此。
你可以喷洒一些不同的化学物质来尝试保持它的干燥。
总而言之，
只有这张照片才能完整地保留下那种印象。
对附近区域的搜查发现了更多潜在证据。
一名巡警在距离教堂停车场半英里处发现了第二辆被遗弃的汽车，这辆车显然是滑出了路面。
在当晚零星线索出现的情况下，第二辆车成为了第三个犯罪现场。
警方开始调查其中的关联。
在座位上，
一名警官发现了一个皮质枪套。
他查了这辆车的车牌号。
房主就住在受害者家隔壁两户。
黎明时分，
杰夫·米勒再次检查了教堂停车场。
他希望阳光能为这起案件带来新的曙光。
到现在为止，
雪已经融化了。
我们想回来检查一下沥青停车场，确保我们收集了所有证据。
我们不想离开这里时留下任何东西。
你知道，
你回不来了。
他的努力得到了回报。
日光照亮了前一天晚上埋在雪里的玻璃碎片。
如果这块玻璃与受害者车内破碎的车窗玻璃相符，
警方可以说，她遇害时，那辆车就停在停车场里。
这边有东西。
融化的积雪还露出了停车场边缘的一枚子弹。
所以我告诉你，
让我先拍几张照片。
测试将确定它是否与在受害者车内发现的子弹相符。
米勒查看停车场时，
埃德·古肯伯格踏上了旅程。
他的第一站，
受害者的住所。
在凶杀案中，
家庭成员通常是第一嫌疑人。
我必须快速阅读。
我一敲响那扇门，
打开邮件的人给我的反馈类型。
在这种情况下，
我丈夫当时穿着衣服在浴室里。
我从他的睡梦中醒来。
我们指出，他的妻子当时应该在家。
当时她正在参加教会聚会。
作为一名凶杀案调查员，
你需要做的就是了解这个人，因为他看起来很真诚。
这是某种阴谋还是另有隐情？
出色地，
从他告诉我的内容来看，没有任何迹象表明他以任何方式参与了此事。
确信丈夫与这名女子的谋杀案无关，
警员们顺着下一条线索展开调查。
他们离目的地并不远。
第二辆车的车主是受害者的邻居。
他对警方也并不陌生。
教堂墓地谋杀案的调查开始还不到10个小时。
迄今为止，
古肯伯格警探没有找到任何嫌疑人。
他唯一的线索是第二辆车的车主。
警方想要谈话的男子是加里·阿萨·多纳休。
埃德·古肯伯格要求他到警局接受讯问。
对他摩托车帮派里的哥们儿们来说，
多纳休被称为“乡巴佬”。
警方根据他的犯罪记录认出了他。
多纳休告诉警方，他前一天晚上出去喝酒了。
他回到家时，
他发现他的狗走丢了。
于是他开车四处寻找他。
他在结冰的路面上失去了对汽车的控制，滑进了路边的沟里。
无法获得自由，
多纳休说他步行回家了。
虽然他的路线会让他经过受害者的车，
多纳休告诉警方他没看到。
他说他车里的枪套是朋友的。
但他没有枪。
警方起了疑心。
他们向多纳休要了他的外套和靴子。
其中可能隐藏着讲述另一个故事的线索。
多纳休自愿交出了他们。
在暗室里，
米勒开发出了他最有希望的一条线索。
直到现在，
他只是在记录各个犯罪现场的情况。
现在，
他运用自己的暗房技术，找出明显的线索。
他用拍照时放在冰脚印旁边的尺子测量了一下尺寸。
米勒根据这些版画创作了一幅真人大小的肖像画。
鞋印几乎和指纹一样能说明问题。
如果足够清楚的话。
米勒对这张照片很满意。
有了这张图，
剩下的问题就是将鞋印与印出鞋印的靴子进行匹配。
米勒将照片送往法医实验室，以便与多纳休的靴子进行详细比对。
实验室技术人员首先检查了靴子的尺寸。
如果打印效果不理想，
即使只差几毫米，
没有匹配项。
接下来检查了胎面花纹。
技术人员仔细检查了靴子的鞋底，
确保每个细节都与米勒的照片相符。
迄今为止，
超好的。
但接下来就是真正的考验了。
将靴子与穿它的脚相匹配。
这需要仔细观察靴子的磨损情况。
人体工学磨损是指我们每个人根据身高对鞋底造成的磨损。
我们的体重是多少？
我们的骨骼构成，
我们如何行走，
我们走路时是否用脚内侧着地，
脚外侧，
尤其是在脚后跟处。
脚趾部位尤其如此。
多诺霍的一只靴子里垫了增高垫。
它为独特的解剖学服装增添了特色，并在靴印上留下了印记。
最后的，
技术人员检查了靴子和照片，以确定是否存在意外磨损。
日常使用造成的划痕和割伤。
在这个具体案例中，
有一些标志，
某些切割，
检查员在照片中看到了鞋底纹路中的某些凹痕，并且在鞋子上也发现了这些凹痕，因此他可以断定，只有这双鞋留下了这种印记，而全世界其他所有鞋子都无法做到这一点。
脚印证据表明多纳休曾出现在受害者的车旁。
布亨伯格认为正是这些照片让调查得以继续进行。
如果我们没有那双鞋子的鞋印照片，
那么我们就主要只能依靠枪支证据了。
一个人可能持有枪支，
但究竟是谁在开枪呢？
但他穿的是自己的靴子。
调查人员随后检查了多纳休的夹克衫。
仔细梳理，找出纤维。
头发，
布，
任何可能将多纳休与受害者联系起来的东西。
他们发现了玻璃颗粒。
他们能提供什么新信息？
法医鉴定结果显示，受害者车内的玻璃与停车场内的玻璃相符。
如果唐纳休夹克上的玻璃与这些样本相符，
这将使唐纳休出现在汽车车窗被砸碎和受害者被杀害的现场。
玻璃杯匹配。
警方现在可以证明，多纳休在谋杀案发生时就在停车场，甚至可能就在车里。
血淋淋的轮胎印迹是下一个线索。
因为受害者不可能驾车驶过自己的血迹，
调查人员证实她是在停车场被杀害的，而且是其他人挪动了她的车。
作为汽车，
她的车，
正要离开现场，
它驶过一滩从她身上流出的血泊。
血迹粘附在轮胎上。
轮胎在停车场旋转，不断地将血迹转移到地面上。
原来是这样。
零散的线索逐渐汇聚在一起。
这很大程度上要归功于米勒对现场的准确记录。
唯一缺少的就是凶器。
为了帮助确定它的位置，
调查人员对在受害者及其汽车附近发现的子弹和弹壳进行了测试。
在多纳休的车里又发现了一个弹壳。
实验室测试表明，所有弹壳均来自一支罕见的匈牙利手枪。
一个
9毫米自动装填弗罗默
二战时期风靡一时的枪支。
对唐纳休车内枪套上的印痕进行测试，结果与弗罗默枪套留下的印痕相符。
但是枪却不见了。
警方搜遍了该地区，但一无所获。
多纳休，
尽管他之前一直配合，
底线是绝不提供枪支。
他发誓说自己从未有过这种东西。
他可能认为，无论他用这把枪做什么，
我不知道，
我们始终没找到那把枪。
他可能以为自己已经走出了这一切。
如果我们没有枪，
我们可能无法证明是他实际开枪或做了其他任何事情。
但如果说这起案件中真有什么确凿的证据的话，
那是米勒拍摄的靴印照片。
这是唐纳休始料未及的。
米勒警官和古肯伯格侦探开始搜集证据。
伴随着玻璃碎片，
弹壳，
子弹，
还有那些至关重要的靴印，
他们自信能够毫无合理怀疑地证明加里·阿萨·多纳休是杀人犯。
好的，
伟大的。
米勒的照片成为大陪审团的主要证据。
这导致对多纳休的起诉被退回。
米勒提供的照片线索帮助人们拼凑出了那个不幸夜晚的故事。
好的，
什么
我认为发生的事情是这样的：
唐纳休先生正开车沿街行驶。
他走错了回家的路。
可能是因为他喝醉了。
多纳休失去了对汽车的控制，滑出了路面。
生气的，
他下了车，开始步行回家。
当受害者沿着街道走来时，
她认出了那辆车。
她很可能在她居住的社区里已经见过它很多年了。
多纳休是从另一位邻居那里买的。
或许她是在做一件好事。
她停下来问他是否愿意搭车。
或许他走到路边，拦下了她的车。
另一种可能性是他拿着枪走到路边，逼她停车。
他们沿着街道走到教堂停车场。
教堂里的车里发生了一些事。
我不知道那是什么。
在凶杀案调查中，
你不可能总是回答你提出的每一个问题。
她倒在了地上，
她仰面躺下，
脸朝上。
这样一来，多纳休就有了更好的目标。
一个静止的目标。
然后他向她走去，
她躺在地上，
他几乎把枪抵在她的脸上，处决了她。
他离开了现场。
开车到街尾，
再次，
无论出于何种原因，
他冲出了公路，
可能是由于他喝醉了。
冲出路面
撞进树林里。
无论出于何种原因，
他决定清空武器。
他负责执行动作，
枪里还剩下一枚弹壳。
从破碎的驾驶室车窗弹出，
在车辆旁边的地面上发现了它。
无论出于何种原因，
他滑过座位，从副驾驶一侧离开了。
他在雪地上留下了靴印。
这是最可怕的那种杀手。
因为这个人杀人纯粹是出于恶意。
根本没有任何理由要杀害这个女人。
她不是。
你知道，
你的受害者是因为犯罪行为而让自己陷入困境。
她不是那种人。
她就是那种因为天真无邪而惹上麻烦的人。
那天她遇到了一只动物。
加里·阿萨·多纳休被判处终身监禁。
这名女子在教堂停车场无辜丧命，震惊了她所在的宁静社区的居民。
再往南，
在迈阿密，
佛罗里达，
谋杀案更为常见。
但同样令人震惊。
佛罗里达州戴德县都会区停尸房的这扇门，承载着各种各样的死亡。
既有天然的，也有非天然的。
当尸体被送进停尸房时，
法医摄影师的职责是在尸体保存之前记录伤口和其他识别特征。
这项工作从来都不是例行公事，而且往往充满悲剧色彩。
在这一天，
一名五岁女童成为随机枪击案的受害者。
她在游行途中被卷入交火。
法医技术人员检查了她的伤口。
或许他们掌握着找到凶手的关键线索。
戴德登场了。
县警探依靠这些信息展开调查。
我们正在试图确定，
第一，
击中受害者的子弹是什么口径的？
第二点，
子弹进入人体后又射出的轨迹。
这将有助于我们确定：
或许，
我们的枪手是谁？
在法医办公室，
高科技摄影技术与手术刀一样，都是手术中不可或缺的工具。
如果死亡看起来很可疑，
细节的记录工作就交给法医摄影师了。
他们先从伤口开始，然后在尸检过程中对各个器官进行拍照。
案件结案后，这些令人毛骨悚然的照片仍然长期存在。
它们提供了一个可视化数据库，供有关部门在遇到类似案件时参考。
知道要寻找什么可以简化任何调查工作。
1986年，
戴德县警方对一起自杀事件做出了回应。
杰克·塞巴斯蒂安已经死了，
一个
他身边放着一支12号口径霰弹枪。
当涉及到死亡时，
将所有事物都拍摄下来是标准流程。
受害者的女友告诉警方，爆炸发生时她正在屋外。
塞巴斯蒂安没有留下任何字条。
在停尸房，
一名工作人员对塞巴斯蒂安的伤口感到怀疑，于是打电话给法医杰伊·巴恩哈特。
早晨，
博士
阿尔瓦雷斯。
你有什么？
巴恩哈特绘制并测量了伤口。
在他最初的看法中，
这不是自杀。
塞巴斯蒂安几乎是被正中眉心的子弹击中。
他的伤口周围布满了点状红斑。
霰弹枪枪口爆炸产生的火药灼伤处留下细小的斑点。
如果塞巴斯蒂安把枪直接抵在自己的头上，
火药不会在他的脸上留下痕迹。
从点描法开始，
巴恩哈特知道，塞巴斯蒂安扣动扳机时，枪口一定离他的额头有一段距离。
事情不太对劲，
巴恩哈特决心要查明真相。
第一的，
巴恩哈特下令拍摄塞巴斯蒂安的伤口照片。
然后他给塞巴斯蒂安的头部拍了X光片，以发现他肉眼看不见的内部损伤。
X光片显示了弹丸的运动轨迹。
这是一张X光片，显示了鸟弹穿过头骨的扩散情况。
如果我们以入口点为例，
就在鼻梁上方……
并用一条或多条假想线将该点与弹丸的位置连接起来。
我们可以看到弹丸位于入口点的左下方，
这意味着当时的子弹是从入口上方偏右的位置射来的。
巴恩哈特必须弄清楚塞巴斯蒂安是否能以 X 光片显示的角度握住枪。
这绝非易事。
调查人员甚至将霰弹枪放在塞巴斯蒂安尸体伸出的双臂中，看看他是否还能开枪。
他的手指几乎够不到扳机。
考虑到所有可能性，
调查人员试图用脚开枪。
他们发现即使光脚也能做到。
但塞巴斯蒂安穿的是圆头靴。
这使他无法开枪。
这些极端考验是必要的。
巴恩哈特知道，在法庭上，
他必须做好准备，回答哪怕是最奇怪的问题。
我会问你一些问题，比如：
出色地，
他会不会是躺在床上，把脚抬过头顶，然后用手去拉？
如果他当时没穿鞋的话
你可能不得不说是。
他可以。
巴恩哈特对他的调查结果并不满意。
他需要确定塞巴斯蒂安与枪支开火时的距离。
巴恩哈特和他的工作人员从一英尺到七英尺的距离射击一块海报板，并检查其损坏情况。
距离一英尺远
击球的冲击力使木板裂开了。
影响巨大。
两英尺高
随着霰弹开始扩散，冲击力有所减弱。
身高四英尺
随着弹丸散开，孔洞的面积大约扩大了一倍。
距离木板六英尺处，
霰弹进一步扩散开来。
留下清晰的弹痕。
巴恩哈特得出结论，枪口必须距离塞巴斯蒂安的头部至少一英尺半。
他确信一定是其他人扣动了扳机。
但...
巴恩哈特担心他提出的简单测试不足以说服陪审团。
他向法医影像局寻求帮助。
托德·里夫斯负责戴德县的法医影像局。
美国最好的之一。
该局拥有超过3000平方英尺的先进摄影设备。
设备齐全的摄影棚可以记录大量证据，同时还能捕捉到肉眼无法看到的线索。
这里，
一名技术人员使用配备显微镜的相机检查下颌骨模型。
她的发现将有助于将嫌疑人与咬痕进行比对。
一张可能很有用的图片可能来自并不完美的来源。
比如监控摄像头拍摄的画面，或者从行驶的车辆上拍摄的画面。
实验室可以进行清理，
放大，
并增强照片效果。
电脑揭示了证据照片中未曾看到的细节，
让线索更加清晰。
庞大的指纹计算机数据库甚至可以匹配最模糊的指纹污迹。
编辑套件可以帮助调查人员制作出有说服力的法庭陈述。
质量越高，
你向陪审团提供的描述越清晰，
更多事实信息。
而我们提供的正是事实。
并非虚构作品。
这就是专业法医摄影背后的真正意义。
杰伊·巴恩哈特知道他有证据指控杰克·塞巴斯蒂安谋杀。
但他会依靠里夫斯和他的高科技工具来确保万无一失。
每一处致命伤口都诉说着一个故事。
以杰克·塞巴斯蒂安为例，
伤口周围的伤痕使整个故事更加完整。
当枪响时，
它发射的不仅仅是弹丸。
枪口闪过一道火光。
一股气体喷射而出，
一缕烟雾，
火花四溅。
每一种人都能留下自己的印记。
将枪口直接对准目标，
这些碎片都会进入伤口。
把枪口再往后拉一点，
碎片变得越来越分散。
塞巴斯蒂安伤势的法医照片显示，伤口呈点状分布。
他们还发现患者眼下有淤青。
正对着鼻子，
还有脸颊上。
巴恩哈特认为损坏是由酒杯的花瓣张开造成的。
装鹿弹的塑料套筒。
但是，要让弹杯的花瓣打开，霰弹枪需要离弹杯多远呢？
巴恩哈特和里夫斯认为高速摄影可以提供最终答案。
它可以让医生和调查此案的警察看到我们肉眼看不到的东西。
速度达到15马赫的物体。
高速摄影可以定格子弹在空中的瞬间。
不仅如此，
它允许调查人员进行检查，
逐帧播放
子弹击中目标时产生的冲击力和破坏力。
然后可以将伤口与子弹进行比对。
如果没有找到武器或子弹，
一系列高速照片可能有助于调查人员进行身份识别。
里夫斯和巴恩哈特设计了一个实验，以确定塞巴斯蒂安的头部与杀死他的枪口之间的距离。
我不知道有没有……
我认为我们可以用35毫米胶片拍摄电影。
把它夹在虎钳里之后，我就直接拧进去。
他们把一支猎枪架在架子上，
保持水平。
下一个，
他们在交火线上放置了两台摄像机。
当弹壳和碎片离开枪口时，
它们会从摄像机前飞过，
它会拍下他们的照片。
至关重要的是，枪支在射击时不能移动。
他们给枪里装上了和杀死塞巴斯蒂安的同一种弹药。
洞里着火了。
好的。
然后里夫斯将一个灵敏的麦克风放在枪口附近。
当麦克风捕捉到霰弹枪的枪声时，
它会触发闪光灯。
麦克风后面放着一把尺子，用来测量弹壳在弹杯踏板开始打开时移动的距离。
高速闪光持续时间仅为五十万分之一秒。
在高速拍摄时必不可少。
为了获得最清晰的图像，
里夫斯和巴恩哈特需要让摄像机尽可能靠近飞行中的贝壳。
但必须确定最佳放置地点。
他们首先用大画幅宝丽来相机进行测试。
快速显影的胶片使他们能够拍摄实验的测试照片，以便正确放置第二台相机。
至于实际考试，
他们使用标准
使用配备高感光度胶片的 35 毫米相机来凝固弹壳在其路径上的瞬间。
调查人员现在准备进行实验，用闪光捕捉贝壳。
如果一切顺利的话，
他们将对弹壳及其部件的飞行过程进行无可辩驳的记录。
巴恩哈特随后可以利用这些信息来验证酒杯上的塑料花瓣是从哪里开始裂开，形成损伤塞巴斯蒂安面部的图案的。
每次开枪时，
里夫斯慢慢地把麦克风从枪口移开。
因此，
闪光灯稍后会闪光。
弹丸会飞得更远一些。
摄像机将捕捉到它在飞行中打开的瞬间。
最初，
滚烫的塑料酒杯没有膨胀。
18英寸后，
花瓣开始绽放，
弹丸射出并落下。
大约30英寸，
花瓣完全绽放了。
Barnhart 和 Reeves 成功地绘制出了霰弹枪子弹轨迹的逐点摄影图。
通过将伤口与图片进行比对，
调查人员确定，枪是从距离塞巴斯蒂安面部 18 至 24 英寸的地方射出的。
结果证实了巴恩哈特自己的实验，并给了他证明塞巴斯蒂安不可能自杀所需的证据。
随后，警方与塞巴斯蒂安的女友对峙。
黛安·谢尔顿
有证据支持。
她承认扣动了扳机，被判处 12 年监禁。
与其他任何工具都不同，
法医摄影可以揭示原本会被忽略的证据。
有时，
只有照片才能证明犯罪行为确实发生过。
当宾夕法尼亚州的一名验尸官确信一起悲惨的意外事故掩盖了一起大规模谋杀案时，
他的照片成了他唯一的盟友。
法医摄影在调查一起养老院毁灭性火灾中发挥了至关重要的作用。
韦恩县退休人员
宾夕法尼亚州验尸官罗伯特·詹宁斯花了六年时间试图证明这场火灾死亡事件并非意外。
詹宁斯一生的大部分时间都致力于将验尸官的职责与他对摄影的热爱结合起来。
他从事摄影工作已有45年以上。
左边这里着火了。
我们进去之前先把那东西藏起来吧。
他的故事始于10月19日那个阴森的夜晚。
1971年。
盖格疗养院发生火灾，15名住户全部遇难。
位于霍恩斯代尔附近，与农舍相连的一栋私人住宅
宾夕法尼亚州。
大多数遇难者被发现时躺在床上。
因吸入浓烟死亡。
有些人在地上爬行时被打倒在地。
作为验尸官，
詹宁斯立即赶到现场。
在詹宁斯有机会记录现场情况之前，州警和消防员就已经开始移走尸体了。
在要求消防员停止后，
詹宁斯开始尽可能地拍摄所有东西。
受害者的下落可能至关重要。
詹宁斯试图用相机镜头在漆黑的建筑物内追踪火势。
时间至关重要。
他立即投入工作。
希望他的照片能帮助确定火灾原因。
但黑暗和浓烟破坏了他的努力。
不情愿的，
他回家等待日出。
第二天早上他回来的时候，
烟雾散去，阴霾也消散了，他终于可以拍摄废墟的照片了。
如果你的常用光圈值是
如果光圈设为 F11，那么你至少需要再增加两档光圈，给它更多的光线，才能获得这类证据摄影所需的细节等等。
至少纵火专家有机会检查烧焦痕迹等等。
在摇摇欲坠的建筑物内工作既耗时又危险。
但詹宁斯决心将残骸的每一寸都拍摄下来。
他成功了。
用光作画，展现出鳄鱼烧伤的细节。
烧焦的图案类似于爬行动物粗糙的鳞片。
这种图案是在极高的温度下形成的。
通过从多个角度照射该区域，
詹宁斯拍摄了烧伤痕迹的变化。
之后，
他会参考照片来追踪火灾的蔓延路径。
墙上的烧痕表明大火曾席卷走廊。
走廊的一部分几乎完全被吞噬了。
在某个地方，
大火在地板上烧出了一个洞。
这个位置的损毁程度与大楼其他任何地方都不同。
詹宁斯集中了注意力，
还有他的相机，
在洞上。
他从下面爬了过去。
拍摄它的边缘。
火灾通常是从底部向上燃烧的。
点燃他们头顶上的任何东西。
但在这里，
火势似乎是从上往下燃烧的。
致詹宁斯：
这表明使用了助燃剂。
一些易燃液体从地板渗了出来，
它带着火焰。
在詹宁斯完成调查之前，
州警公布了调查结果。
他们断定火灾是从洗衣房开始的。
由衣物烘干机中的热电偶故障引起。
詹宁斯并不相信。
接下来的六年里，他一直试图证明他们错了。
照片是詹宁斯的
只有线索。
州警称火灾是从烘干机上方的天花板开始的，而天花板受损程度与被严重烧焦的走廊相比微乎其微。
洗衣房里的电线还完好无损。
詹宁斯甚至在烘干机里发现了未烧毁的衣物。
逐图显示
他继续陈述自己的观点。
今天，
四分之一世纪后……
詹宁斯
证据依然存在。
虽然那栋建筑早已不复存在。
火灾发生后的几周内，
该建筑物已完全损毁拆除。
夷为平地。
因此，
我拍摄的证据，
已经过去了。
如果你没有照片作为佐证，
仔细查看一下，
破案相当困难。
对于詹宁斯来说，
自他拍摄第一张照片以来，摄影的艺术和科学并没有发生太大变化。
今天，
就像他25年前在盖格养老院案中所做的那样，
他亲手处理自己的照片。
仔细控制曝光的每一个步骤，
发展，
以及印刷。
他磨练了自己的技能，
既是摄影师，又是调查员。
他对应该寻找什么以及如何用镜头捕捉到这些画面有了更清晰的认识。
一块烧焦的木头，
一堆瓦砾。
这些看似微不足道的物品，却可能成为破案的关键线索。
詹宁斯必须确保不遗漏任何细节。
调查就像一卷曝光的胶卷。
所有信息都在那里。
你只需要知道如何让它显现出来。
在他的暗房里，
詹宁斯揭露了许多秘密。
在此过程中，
他有时还会提出更多的问题。
州警对詹宁斯印象深刻。
照片，
但他仍然不肯承认这场火灾是人为纵火。
他们毫不动摇的原因很简单。
没有嫌疑人。
如果这场火灾是人为纵火，
谁点燃了火柴？
到底，
詹宁斯
照片暴露了他的行踪。
希望证明这场火灾是人为纵火。
詹宁斯转向护士沃丁·里昂，
这场大火的唯一幸存者。
她向他讲述了养老院里一位最温柔的病人​​的故事。
先生。
莫里斯·弗林。
弗林，
一个性格极其腼腆、不善交际的人，
他每天都会在自己的房间里结束一天的工作。
在烛光下阅读圣经。
所以，火灾过后，出现这种情况就显得很奇怪了。
弗林的尸体在一对夫妇的房间里被发现，他当时是坐着的。
火灾发生时，他是唯一一个不在自己病房的病人。
他也是唯一一个被发现全身赤裸的病人。
几乎没有烧焦，
他死时坐在椅子上，四肢伸展，如同被钉在十字架上一般。
他被誉为这家的绅士。
他去那里是为了帮助别人。
但他非常注重隐私。
他洗澡的时候甚至都不让护士或任何人陪着他。
他就是不想得到任何帮助。
而这始终是一个令人费解的问题，为什么这个人会在如此遥远的地方被发现。
弗林的房间距离发现他尸体的地方大约有 60 英尺。
浓烟烈火使得这简单的步行都成了不可能的事。
詹宁斯断定火灾是从走廊的交叉路口开始的。
为了让弗林在火灾发生时能够进入这对夫妇的房间，
他必须直接穿过去。
另一方面，
如果他想逃离火海，
出口就在他房间附近。
触手可及。
而且，他不可能带着我们在他身上发现的那种物证，走过那么远的路，穿过那个丁字路口。
因为他根本不可能成功，而且会被彻底烧成焦炭。
詹宁斯很纳闷，为什么弗林离他的房间那么远，而其他人几乎都在床上被迅速蔓延的大火烧死了。
6月8日，
1972年
罗伯特·詹宁斯掘出了莫里斯·弗林的遗体。
甚至在尸检之前，
詹宁斯注意到了一些奇怪的事情。
弗林的皮肤几乎红得像樱桃一样。
表明是一氧化碳中毒。
尸检结果显示，弗林的肺组织在死前不久吸收了汽油蒸汽。
在里昂的采访中，又透露出了更多线索。
弗林是这家养老院里唯一被允许举办火柴比赛的居民。
他用火柴点燃蜡烛，然后阅读圣经。
他还负责修剪养老院周围的草坪。
这使他成为少数几个能弄到汽油的居民之一。
弗林在火灾发生前一天行为举止很奇怪。
大声咆哮并引用圣经经文。
养老院里的其他住户行为也很奇怪。
他们还清了被遗忘的债务，并谈论着通往更美好未来的旅程。
一切都围绕着先生的怪事展开。
弗林，
他为什么一丝不挂？
他那天对值班的一位护士说的话之一是：“你进来的时候……”
世界赤裸裸，你却赤裸裸地离开。
而他赤身裸体的尸体让我们一直难以忘怀。
看来詹宁斯已经锁定嫌疑人了。
但州警拒绝修改他们的结论。
詹宁斯坚持不懈。
到 1975 年初，
詹宁斯自信他有足够的证据来证明自己的观点。
他行使了验尸官的权力，并让由六名男女组成的陪审团宣誓就职。
在为期两天的法律斗争中，他陈述了自己的调查结果，而州警则为自己的立场进行了辩护。
之后，
陪审团认定火灾是由身份不明的个人或团体的非法行为造成的。
他们裁定，调查人员应该设法查明造成这 15 人死亡的原因。
弗林纵火的原因将永远是个谜。
有人猜测他的行为是精神错乱的结果。
另一些人则表示，弗林和其他养老院居民都已同意死亡。
他们认为结束自己的生命比继续住在家里更好。
到底，
我们或许最接近找到火灾原因的线索就在于詹宁斯的……
照片以及他为侦破这起案件所做的努力。
在验尸陪审团做出裁决后，
詹宁斯填写了盖格疗养院居民的死亡证明。
14起凶杀案，
还有一起自杀事件。
一切努力都是值得的。
我觉得我有责任代表在这起事件中付出生命代价的其他14人。
尤其对家庭而言更是如此。
法医摄影是新时代侦探的秘密武器。
经常被忽视的
这在刑事调查中至关重要。
借助精密的摄像设备，
决心和创造力，
法医摄影师成为调查人员的眼睛和记忆。
他们也是受害者的代言人，
协助将犯罪分子绳之以法。
加拿大调查人员正在追捕一名凶手。
关键就在于受害者的细胞里。
但火灾是否已经摧毁了所有证据？
在谋杀现场，
仅存的几支香烟提供了唯一的线索。
法医侦探能否解开他们的秘密？
这个年轻人因强奸罪入狱，但他发誓自己没有犯下这起罪行。
科学能证明他是无辜的吗？
当警察束手无策时，
他们可能会求助于身穿白大褂的侦探，以发现隐藏在人体细胞内的线索。
一条DNA链就能指认凶手，也能让无辜者重获自由。
1991年7月，
温哥华的一名清洁工
不列颠哥伦比亚省进行了一次例行的垃圾箱清理之旅。
但他发现的情况远非寻常。
里面躺着一具被完全烧焦的尸体。
他不太确定那是不是人类。
他跑去打电话报警。
在城市的另一边，
侦探艾尔·卡特利和里克·克鲁克接到了报警电话。
凶杀案调查人员之前已经进行过这种演练。
看起来像人体的东西，有时其实是个恶作剧。
一个被丢弃的人体模型，
或者其他身份误认的情况。
他们希望事情仅此而已。
仍然，
他们必须去查一下。
所以当我们走过去查看垃圾箱内部时，
那里只有一个人体轮廓。
事实上，
它被大火烧得面目全非，以至于人们都怀疑它是人为的，或者我们之前也遇到过一些熊的尸体在非法狩猎或其他类似情况下被毁坏的案例。
我们并没有排除这种可能性。
警员们小心翼翼地靠近垃圾箱。
记下以后可能变得重要的细节。
他们到达时，垃圾箱摸起来是凉的。
火已经扑灭好几个小时了。
污渍从角落蔓延到人行道上。
纵火者使用了过量的易燃液体，足以烧毁里面的物品。
仔细检查内部物品后证实，这并非虚惊一场。
那里，
在电脑包装盒的灰烬中，
木制公寓，
还有废纸，
躺下一具人体尸体。
侦探们做完笔记后，
小心翼翼地移除脆弱证据的工作开始了。
为了避免进一步损坏尸体，它被轻轻地放入尸袋中。
然后它被送进了太平间。
病理学家将在那里检查尸体，寻找确定其身份的线索。
火灾中幸存的其他物品也被收集起来密封保存。
毫不奇怪。
环顾四周，
侦探们意识到凶手是经过精心挑选的作案地点。
周末关闭的工业园区
周围环绕着灌木和树木。
实际上，
我们确实确认了有人开车经过。
大致在我们认为凶杀案发生的那个时间，
或者发生了燃烧事件，
什么也没有。
你完全有可能开车到这里，然后又开车离开，却根本没看到你以为是火灾的东西。
凶杀案通常在24小时内就能侦破。
当调查人员追踪重要线索时。
但就此而言，
火已经熄灭了。
线索已经中断了。
如果谋杀案发生在五年前，
克鲁克和卡特利本应是
他们完全依靠直觉和锲而不舍的办案才能，直到找到答案。
但到了1991年，
当这名受害者去世时，
克鲁克和卡特利知道他们在实验室里有盟友。
破案领域又增添了一种强大的新工具。
DNA图谱分析。
调查人员不再需要任何蛛丝马迹就能破案。
他们只需要一个细胞。
如同指纹上的纹路和线条一样，独一无二。
但更难隐藏。
DNA是科学侦查的下一个浪潮。
今天，
科学家可以从一名神经质杀手遗留的沾满汗渍的帽子上提取DNA。
从勒索者信件邮票上的唾液中分离出来
或从受害者指甲下刮下的干涸血迹或皮肤组织中提取。
犯罪分子总会留下微观证据。
只有随着DNA图谱技术的出现，它才具有了定罪作用。
脱氧核糖核酸，
或脱氧核糖核酸，
包含了构成你人性的每一个细节。
没有两个人，
除了同卵双胞胎之外，
具有相同的模式。
DNA体积很小，足以容纳在每个细胞的细胞核内。
它的形状是双螺旋结构，
就像缠绕在柱子上的螺旋楼梯。
展开，
双螺旋结构可延伸至八英尺。
约99.5%
如果每个人的DNA都相同的话，
但有些部分因人而异。
通过学习这些章节，
科学家可以识别受害者并揭露凶手。
位于弗吉尼亚州里士满的弗吉尼亚州法医科学部门
保罗·费拉拉经营着美国最先进的DNA检测实验室之一。
鉴于这项技术的敏感性，
我不知道我能否犯下暴力罪行，却不留下任何属于我自己的痕迹。
这项技术只需要做到这些就够了。
只是一小块。
我体内有一个细胞，里面有细胞核。
我麻烦大了。
热是DNA的敌人。
火灾是法医调查人员的噩梦，他们试图从被烧毁的犯罪现场提取 DNA。
受害者被发现一周后，
克鲁克和消防员重现了火灾现场，看看能否从中发现一些破案线索。
无论是有意还是无意，
凶手留了一块盖子没关。
在垃圾箱内形成下沉气流。
疾风吹拂，火焰迅速燃烧起来。
周围的树木遮蔽了火灾产生的少量烟雾。
它在约 2000 度的温度下燃烧了 30 到 40 分钟。
相比之下，
火葬场的燃烧温度在 1000 到 1400 度之间，持续约三个小时。
警方能找到遗骸已经算是幸运了。
现在他们必须弄清楚这里死的是谁。
病理学家只能告诉他们，受害者是一名白人女性。
传统方法停滞不前。
侦探们将调查重点放在了X光片上。
他们发现受害者头部中枪。
但他们也发现了一项侦探们希望能够识别出她的特征。
大卫·斯威特
法医牙医学家或牙科调查员
参与了此案的调查。
牙齿是人体最坚硬的物质，也是最难被破坏的。
当尸体难以辨认时，
牙科医生通过观察受害者的牙齿来了解其病情。
它们的磨损程度和状况可以讲述一个人的人生故事。
无论他们是左撇子还是右撇子，
小时候喝过含氟水，
或者戴过牙套。
通过研究受害者的牙齿，
经鉴定，她正处于早期阶段。
20多岁。
她有一个非凡的特点。
但是，我们在检查牙齿时还发现，上颌正中央，在上中切牙之间，多长了一颗牙齿。
在受害者死后拍摄的X光片中，这些痕迹都清晰可见。
克鲁克进行了一项计算机搜索，将他的发现与失踪人员的牙科记录进行了比较。
没有匹配项。
尽管他尽了最大努力，
克鲁克的计划受阻了。
他仍然面临着一名身份不明的受害者和一起没有嫌疑人的谋杀案。
同时，
在某个地方，
一名杀手逍遥法外
他确信没有任何证据能将他与犯罪联系起来。
他不知道的是，一个小小的证据可能就是缺失的一环。
两天时间，
侦探艾尔·卡特利追捕了一个幽灵。
垃圾箱里的那个女人是谁？
究竟是怎样一系列可怕的事件导致了她的谋杀？
肯定现在有人……
一位朋友，
情人，
一位同事，
很想念她。
卡特利要求他的员工提交失踪人员报告。
其中一人格外引人注目。
林恩·布里登
30岁。
她的室友报了警。
他把她送到朋友家了。
朋友看到她凌晨3点左右离开夜总会。
发现烧伤女子的前一天晚上。
她和一个陌生男人离开了。
三天后，
一名冒充 Lynn Breeden 的女子试图清空她的银行账户。
该女子出示了一张取款单，上面有布里登的账号。
你好，
我需要取款。
柜员知道她并非她自称的那个人。
当她质问那个冒名顶替者时，
那女人慌乱起来。
当柜员试图扣留这名女子时，
她匆匆走了出去。
我需要你留在这里。
等待，
我得走了。
我需要你留在这里。
监控摄像头拍下了这笔失败的交易。
影片分析显示，一名男子在停车场等着这名女子。
警方根据录像拍下了这名女子的照片，并在报纸上刊登了出来。
她的身份被确认，并被传唤接受讯问。
她告诉警方，一个朋友给了她 500 美元让她去诈骗银行。
她对这起谋杀案一无所知。
这位朋友是克里斯·克鲁兹。
一位艺名为托尼·德文斯的异国舞者。
侦探们对他进行了严密监视。
然后要求他到警局接受警方询问。
他没有意识到警察正在监视他。
克鲁兹把车停在离车站两个街区的地方，然后步行走完了剩下的路程。
监视人员打电话给克鲁克警官，告诉他他们认为克鲁兹一定在他的车里藏了什么东西。
克鲁兹到达车站时，
警方询问是否可以搜查他的车。
他告诉他们车在他父母家。
在另一个县。
他们知道他在撒谎。
他们告诉他，他们知道他把车停在哪里了。
他们不需要他的许可就可以搜查。
勉强，
他把钥匙交了过去。
法医调查人员从各个角度拍摄了汽车的照片。
在触摸之前，他们仔细地记录了所看到的内容。
他们靠近了一些，以便收集更多证据。
收集并拍摄几乎所有东西。
现在判断以后哪些事情会变得重要还为时过早。
他们分组工作。
一些警员检查了证据。
其他人则标记了发现地点。
调查人员在汽车侧面和后部发现了血迹。
他们仔细地标记了位置。
之后，
通过分析血迹的形状，可以计算出血液的来源方向和来源点。
这些细节对于还原犯罪过程至关重要。
也可采集血液样本进行DNA分析。
警方对车辆内外进行了搜查。
他们翻看了后座上的个人物品，
希望能找到任何能将受害者与这辆车联系起来的证据。
好的，
现在是10点05分。
我们要进后备箱。
下一个，
他们打开了后备箱。
哦，
首先，看看这个。
里面，
他们发现了一个汽油罐和其他沾满血迹的物品。
拍一张照片。
稍等片刻。
在某些衣物下面，
他们发现了几项关键证据，
一把沾满血迹的轮胎扳手和一支.22口径步枪。
我觉得事情就是这样。
侦探们现在几乎可以肯定克鲁兹杀害了林恩·布里登。
但他们没有办法将嫌疑人和受害者联系起来。
克鲁兹否认认识她。
他告诉朋友，他是从黑市上买下了她的身份证。
警方无法证明车上的血迹是她的。
他们需要将车上血迹的DNA与受害者的DNA进行比对。
但他们该去哪里找到受害者的DNA呢？
他们向大卫·斯威特寻求帮助。
他建议在她阻生智齿里找找看。
以前从来没有人尝试过。
但这是他们最后的希望。
理论上我们知道，牙齿的矿化组织中仍然嵌有细胞。
我们应该能够打开牙齿。
提取这些细胞物质，
从细胞中提取DNA，然后进行法医DNA分析。
牙齿是包裹着内部活组织核心的盔甲状外层。
斯威特希望，被困智齿内的组织能够受到周围厚实的颌骨的保护，免受火灾的伤害。
他把第一颗智齿从牙冠到牙根都拔掉了。
但里面没有发现组织。
他的第二次尝试更加成功。
他发现了组织，
但他不知道它的DNA是否被大火破坏了。
他把它送到实验室进行检测。
他只能等待。
克里斯·克鲁兹杀害了琳恩·布里登吗？
答案在温哥华的一家法医实验室里。
受害者的组织样本被送往哪里进行检测。
最后，
博士
Sweet收到了结果。
DNA在火灾中幸存了下来。
此外，
进一步检测显示，受害者的 DNA 与克鲁兹车内血迹中的 DNA 相符。
实验室计算得出，这并非受害者血液的概率是五亿四千万分之一。
博士
Sweet 证明 Lynn Breeden 去世当晚就在车里。
面对压倒性的证据，
克里斯·克鲁兹承认犯有谋杀罪。
根据访谈内容，
侦探们拼凑出了那个致命夜晚的可能情景。
对不起。
布里登曾向克鲁兹借过一大笔钱。
现在他想收款了。
布里登拒绝付钱给他。
克鲁兹失去了理智。
生长
不耐烦，
她下了车。
布鲁斯打败了她，
他把她的尸体塞进了后备箱，
然后开车去了垃圾箱旁。
当他到达那个偏僻的地方时，
受害者开始恢复意识。
克里斯·克鲁兹开枪打死了她。
他以为大火会抹去所有证据。
他怎么会知道谋杀的指控会出自受害者之口？
被判二级谋杀罪名成立
克里斯·克鲁兹被判处终身监禁。
在克莱县的乡村地区，
阿拉巴马州
沿着 31 号公路行驶，会来到一个介于回忆与发展之间的城镇。
世纪之交的店面与新建的市政厅并肩而立。
人们仍然通过口口相传的方式获取新闻。
而且坏消息和好消息传播的速度几乎相同。
夏日时光缓慢。
这是一个安全的地方，家长们毫不犹豫地让他们的青少年自由探索这片土地。
一个暴力不受欢迎的地方。
7月22日，
1995年
三名骑着全地形车的骑手在树林里发现了一张烧焦的床垫。
在其下方，
看起来像是烧焦的骨头。
我联系了警长拉尔夫·托兰德，
谁接听了电话。
你觉得自己有身体吗？
三英里。
497 号公路以东三英里。
好的，
他正在来的路上。
这些人与警长碰面，并带他发现了这令人震惊的一幕。
看起来像是谋杀。
托兰德开始封锁犯罪现场。
但他知道自己一个人做不到。
他需要确保没有任何证据受到损害。
我走到现场，看到了事情的真相。
我看到床垫被烧焦了，
只剩下牢房上方的弹簧了。
我让所有人都停在原地，告诉他们立刻停下。
让他们回到路边的入口处，要求所有人守好入口。
我希望佩伦泽克和犯罪学家能来帮我们收集这些资料。
所有证据。
他要找的人是安杰洛·德拉曼纳。
阿拉巴马州法医科学部的一位科学家
德拉曼纳永远不知道接电话时会听到什么。
当你到达犯罪现场时，
你希望
我希望尸体被发现后，现场已经立即被封锁并采取了安全措施。
你不希望任何不属于犯罪现场的人进入那里。
你肯定不希望任何人破坏证据。
你希望证据以安全的方式保存，以便当你作为科学家到达现场取回它时，
你可以不打扰它就把它收集起来。
保存它，
把它带回实验室。
然后进行必要的测试，找出谁是罪犯。
德拉·曼纳标记了尸体的位置，
床垫的状况
在去上班之前，他还搜遍了周围地区，尽可能地收集一切可以收集的东西。
德拉·曼纳插上旗帜，标记出他发现的少量证据的位置。
他在散落在床垫周围的 11 支用过的香烟上做了标记。
他们到那里时间不长。
这是一个好兆头。
但是谁抽的？
凶手是谁？
受害者是谁？
我觉得不仅很难找到那个人，
但目的是为了产生某种证据。
我在犯罪现场就感觉那里的烟头会是非常有力的证据，因为它们看起来并不像风化过的。
他们坐在草地上。
我觉得他们待在那里的时间不长。
德拉马纳评估形势时，
他的技术人员记录了证据。
因为技术人员不想留下自己的一部分，
他们戴着手套。
德拉马纳的人都受过训练，所以他们不会在无意中破坏他们试图保存的线索。
如果法医科学家在收集证据时粗心大意，
存储或处理证据，
他们会让自己在法庭上容易受到攻击。
证据标记完毕后，
拍摄和录像
技术人员小心翼翼地将其收集起来。
尸体不会无缘无故地出现，除非有人发现并感到惋惜。
托兰德警长当时已经隐隐怀疑受害者是谁。
前一周，
吉米·帕里斯打电话告诉他，他的妻子
佩吉·劳克林
缺失。
托兰德警长决定是时候让他的副手们去巴黎走一趟了。
你真的想不到还有什么其他地方可以去吗？
在镇上，这对夫妇家境不好这件事早已不是什么秘密了。
旷日持久的争吵。
如果佩吉突然决定离开，没有人会感到惊讶。
同时，
法医将受害者的脊椎与佩吉·劳克林的脊椎 X 光片进行了比较。
他们匹配成功了。
吉米·帕里斯成了头号嫌疑人。
但证据在哪里？
帕里斯否认当晚曾出现在树林附近。
德拉马纳试图把这些碎片拼凑起来。
但他没有足够的照片来完成这幅画。
法医小组在犯罪现场一无所获。
香烟是唯一没有被大火烧毁的线索。
答案一定在他们手中。
侦探告诉他，佩吉和吉米都抽烟。
你可能会在调查某个案件时，感觉证据并不多。
调查人员认为可供调查的线索并不多。
但是，当你作为一名法医科学家发现那一点点证据时，
那条能够将嫌疑人绳之以法或洗清冤屈的关键线索，
那种带来的刺激感让所有的长时间付出都变得值得。
如果他能从香烟过滤嘴中提取出DNA，
他可以将其与帕里斯和劳克林的DNA进行比较。
如果他能证明他们当时一起在树林里，
托兰德可以对巴黎提起诉讼。
德拉曼纳用紫外线灯照射香烟。
光线照射下，露出了沾满唾液的区域。
可以从唾液和唇细胞中提取DNA。
他勾勒出了想要测试的发光部分的轮廓。
然后他小心地将其剪下，并送往实验室进行 DNA 分析。
为了构建DNA图谱，
我们首先要做的是采集证据样本，
血液、唾液或其他含有DNA的物质。
我们所做的就是打开细胞，释放DNA。
所以我们从它所附着的任何物体中提取DNA。
我们清理DNA样本，并查看其中的特定区域或地址。
我们制作了数百万份该区域的副本，份数足够大，以便我们能够看到它。
一旦案件中每个人的DNA图谱都制作完成，
然后我们可以将其与证据DNA图谱进行比较。
看看那里有没有匹配项。
他对结果感到鼓舞。
实验室从两人身上提取了DNA。
其中两支香烟上分别含有两人的DNA。
意思是他们一起抽烟。
德拉曼纳能否证明那两个人分别是吉米·帕里斯和佩吉·劳克林？
检测帕丽斯的DNA很简单。
配合警方调查
他提供了血样，
这提供了充足的DNA用于分析。
但获取劳克林的DNA却困难得多。
德拉曼纳不得不尝试从她的遗骸中提取出来。
他认为寻找DNA的最佳地点是股骨骨髓。
或股骨。
人体最大的骨头，
它最有可能保护DNA免受火灾侵害。
骨髓富含DNA。
为了尽可能多地暴露细胞，
德拉马纳把它磨成了粉末。
他把粉末交给另一位科学家进行DNA提取。
科学家将粉末放入化学浴中，该化学浴会破坏细胞核。
释放DNA。
DNA进入溶液后，
骨碎片，
化学品，
必须去除杂质。
液体依次经过一系列微观过滤器。
离心机将垃圾甩掉。
过滤器可以截留纯净的DNA。
理论上，
科学家可以从单个细胞中提取DNA。
但要创建个人资料，
他们通常需要数千人。
虽然这个数字正在减少。
不久前，
测试需要一枚硬币大小的样本。
今天，
他们可以从针尖大小的一滴血中提取出可用的DNA。
DNA已被分离出来。
现在是时候进行测量了。
当DNA穿过膜时，
它会形成一条色带。
通过比较颜色，
科学家可以测定他们体内DNA的含量。
德拉马纳对结果进行了分析。
它们在胶片上表现为细小的暗条纹。
DNA的计量单位是微量单位，称为纳克。
或十亿分之一克。
检测结果会告诉达拉马纳他是否有足够的DNA样本可供研究。
很遗憾，
该样本中只有大约 0.3 纳克的 DNA。
该样本中含有0.903克DNA。
德拉马纳没有足够的可用DNA进行检测。
但他还有一张王牌。
如此革命性的科学过程，
它的发明者，
克里·B.
穆利斯
荣获诺贝尔奖。
直到1993年，
只有拥有大量DNA样本，科学家才能进行DNA检测。
但是细菌，
高温和时间都会对其造成损害。
降解DNA并将其分解成片段。
一种称为PCR的过程，
或聚合酶链式反应，
使科学家能够复制DNA。
DNA由四个化学单元组成。
腺嘌呤，
胸腺嘧啶，
鸟嘌呤和胞嘧啶。
这些单元像珠子一样串在一起。
A 与 B 和 C 连接。
只有 T 和 G 才能与 C 连接。
PCR 的工作原理就像拉拉链一样，将双链 DNA 分开。
热循环仪加热DNA，使A与T分离，G与C分离。
本质上就是沿着中心线把螺旋结构拉开。
向溶液中添加更多此类化学物质。
螺旋的两半利用它们使自身成为完整的结构。
重复此过程，两人就变成了四人。
如此反复，直到制作出数百万份副本，然后才能对样本进行测量。
制作DNA图谱时，
科学家不需要比较整个DNA分子。
他们只观察螺旋结构上的几个位点。
如果这两个样本上的这些位点相同，
DNA很可能来自同一个人。
这被认为是一场匹配。
科学家利用PCR技术从骨骼中提取出足够的DNA进行分析。
但是DNA的数量和质量都很差。
所以他们只能测量一个地点。
但为了促成比赛，
他们需要确定至少两个地点。
他们是怎么找到第二个地点的？
德拉曼纳知道，孩子的DNA是父母双方DNA的组合。
脱氧核糖核酸。
为了侦破佩吉·劳克林谋杀案，
德拉曼娜需要她的兄弟姐妹们的帮助。
如果他能帮他们建立档案，
然后他就可以反向推算出佩吉的。
一旦我们意识到我们没有足够的DNA来构建佩吉的完整DNA图谱，
我们必须去美国，从她所有的兄弟姐妹那里采集血样。
这些样本来自美国各地。
随着德拉马纳的调查继续进行，
托兰德警长接到电话，称在邻镇发现了一辆被遗弃的货车。
牌照查询显示该车属于吉米·帕里斯。
里面，
法医科学家在天花板和墙壁上发现了血迹。
部分地毯被撕掉了。
我告诉你，
男人。
抬头看看。
就在你头顶上方。
哇，
是的。
你得了三个。
我看到了。
基于这些证据，
他们获得了对巴黎的搜查令。
家。
嘿，
吉米。
嘿。
不好意思打扰一下。
让我们进去。
那对我们很有帮助。
站在旁边。
退后。
我们这里有一部电话。
警员们搜查了这所房子，寻找任何可能将帕里斯与他妻子死亡联系起来的线索。
他们什么也没找到。
随后一名警员检查了地下室，发现了一块沾满血迹的地毯。
它正好填补了巴黎缺失的那一块。
面包车就像拼图一样。
地毯的来源将巴黎与那辆沾满血迹的货车联系起来。
警方已抵达谋杀现场。
他们抓住了受害者，
他们锁定了嫌疑人。
证据确凿，足以逮捕吉米·帕里斯，罪名是谋杀他的妻子。
但为了加强他们的定罪证据，
警方需要将巴黎与此联系起来。
面包车，
还有那张烧焦的床垫。
为此，
帕里斯必须在受害者去世前不久与她待在一起。
安杰洛·德拉·曼纳正努力实现这一目标。
他准备利用佩吉兄弟姐妹的血液样本制作佩吉的DNA图谱。
我们提取了它们，
对他们进行全套DNA检测，
我们所做的就是，当我们拿到兄弟姐妹们的DNA图谱后，
我们得以反向推导，构建出佩吉个人资料的其余部分。
德拉马纳从这对兄妹身上收集到的遗传信息使他能够补全佩吉DNA中缺失的一环。
佩吉的DNA与香烟上的DNA相符。
这证明佩吉去世当晚还和吉米在树林里。
对于法医专家保罗·费拉拉来说，
DNA比对结果这类证据最终使吉米·帕里斯的案情变得不利。
在审视DNA证据以及你赋予这些DNA证据的权重时，
把这一点与其他动机证据放在一起分析。
方法，
以及机遇。
当你把所有这些因素结合起来时，
这样一来，人们就可以得出确凿无疑的结论，认为某人有罪。
哈里斯有作案动机，
方法，
并有机会杀死佩吉·劳克林。
他是个嫉妒心很强的人。
他开始怀疑佩吉对他不忠。
那天晚上，
他邀请她进树林。
他带了一张床垫。
把它放在地上，用毯子盖住。
佩吉和吉米一边抽烟一边聊天。
他漫不经心地把用过的香烟扔到一边。
那里，
在唾液和唇部细胞中，
揭示凶手的身份密码，
等待揭开它的秘密。
然后，
发生了一些事，激起了吉米·帕里斯的愤怒，最终导致他犯下杀人罪。
看不出他留下的证据足以定他的罪。
DNA 分析至关重要，因为它确定了嫌疑人和受害者同时出现在犯罪现场。
在这种情况下……
正是这些零星的证据，让我们得以将罪犯绳之以法，也让受害者家属得以走出这起可怕事件的阴影。
在阿拉巴马州和温哥华，
科学家们正努力寻找DNA证据，将凶手与受害者联系起来。
但DNA的力量不仅仅在于它能将人绳之以法。
它也掌握着让他们获得自由的关键。
律师巴里·谢克
O.J.的一部分
辛普森的刑事辩护团队
并不认为所有被关押的人都有罪。
利用DNA，
他提出的论点很有说服力。
谢克是“清白计划”的负责人，
本杰明·N. 的一个项目
纽约卡多佐法学院。
该项目致力于通过DNA分析为无辜者洗清罪名。
……陶瓷研究所……
……而且他们确实做出了回应，
我们有一些东西，但数量不够进行测试。
Scheck 提供专业技术。
学生们负责跑腿工作，
仔细审查了数百个案例，
寻找最有前途的人。
一旦确诊病例，
学生们调查证据是否仍然存在。
如果真是这样，
他们看看它是否可以用于DNA检测。
我不知道。
Redwell 2 目前还没有任何内容。
我们逐渐明白了这一点。
DNA技术有能力追溯到旧案。
重新审视一下，
并为多年前被定罪但许多人认为可能是无辜的人平反。
自 1992 年“清白计划”启动以来，该计划通过 DNA 帮助 40 名获释人员中的 30 人洗清了冤屈。
今天，
令人震惊的联邦调查局统计数据显示，其实验室进行的所有 DNA 检测中，有四分之一到三分之一的检测结果证明嫌疑人无罪。
没有人知道美国各地监狱里还有多少无辜的人。
但“清白计划”正在尽最大努力寻找他们。
现在我们有了这么多已被定罪的人的案例，他们可以令人信服地……
向前走去，然后说：
看，
我没有犯下这起罪行。
有血清学证据被提交来指控我。
有毛发证据被提交出来指控我。
例如。
请帮我测试一下我箱子里的物品。
这将证明我的清白。
这种情况一而再、再而三地发生。
路易斯·霍赫伯格是“清白计划”的执行主任。
1993年，
一名名叫特洛伊·韦伯的女囚向她的狱友们求助。
他相信DNA检测结果可以证明自己没有强奸罪。
特洛伊·韦伯第一次给我们写信是在1993年，
我从特洛伊那里了解到，他是通过他的狱友找到我们的。
他显然也是“清白计划”的客户。
1988 年，一名强奸案受害者从照片辨认中认出了韦伯，韦伯因此被捕。
大多数情况下，目击者辨认导致了定罪，但后来通过 DNA 分析证明被告无罪。
霍赫伯格相信韦伯是无辜的。
但三年后，她和她的学生们才把他送回弗吉尼亚海滩的家中。
弗吉尼亚州。
我们最主要的标准是第一点。
此人能否提出令人信服的清白声明？
第二点，
最重要的，
本案中是否存在我们可以检验的生物学证据？
结合其他因素，这将起到决定性作用。
能否证明此人并未犯下其被判有罪的罪行？
无罪项目已将此案的证据送往里士满的保罗·费拉拉法医实验室进行检验。
那里，
科学家将强奸现场遗留证据中的 DNA 与特洛伊·韦伯血液样本中的 DNA 进行了比对。
技术水平，
即使是10年前，
情况就是这样，我们无法消除
特洛伊·韦伯
例如，
作为遗传物质的可能贡献者。
但同样地，
我们不可能消灭很大一部分人口。
在他们能够开始测试过程之前，
实验室必须从七年前保存的证据中提取遗传物质。
一旦确定了它，
他们需要检测其中是否含有可存活的DNA。
他们使用酸性测试来确认生物体液的存在。
如果液体存在，
指示剂液体变为紫色。
另一种方法是使用一种叫做全色光源的光源，它可以使液体发光。
如果科学家正在寻找血液样本来进行DNA检测，
她会使用一种叫做鲁米诺的化学物质来找到它。
鲁米诺可以检测到最微量的血迹。
这使得它在血迹可能被雨水冲走或凶手试图清除血迹的情况下特别有用。
以特洛伊·韦伯为例，
调查人员调换了受害者衣物上的证据。
样本中将含有犯罪者的DNA。
他们会将它与特洛伊的DNA进行比对。
比较DNA就是比较双螺旋结构上特定位置遗传密码链的长度。
科学家将需要比较的DNA片段放入凝胶中。
DNA带有负电荷，
因此，科学家可以利用正电荷将其拉过凝胶。
较长的物体移动速度比短的物体慢。
因此，长度相同的两块木头会移动相同的距离。
如果物证上的DNA和嫌疑人的DNA在凝胶上移动的距离相同，
科学家们知道它们的长度相同，并且找到了匹配项。
如果各段移动的距离不一致，
它们不可能属于同一个人。
在能使 DNA 发出荧光的灯光下，可以观察和测量片段长度。
这些是特洛伊·韦伯案中实际DNA图谱的打印件。
随着时间流逝，它们会逐渐消失。
所以科学家们会拍照留存。
科学家只需要将特洛伊·韦伯DNA链上的一个位点与证据中的DNA进行比较即可。
如果不匹配，
他不可能犯下这种罪行。
4.2，
4.3，
以及相应的模式。
除了将韦伯的DNA与证据进行比对之外，
它还会与受害者和强奸犯的DNA进行比对。
点阵图案使DNA之间的差异一目了然。
所有检测出的DNA均与证据中的DNA不匹配。
这种DNA类型并非来自特洛伊·韦伯。
而本案真正的强奸犯目前仍然逍遥法外。
9月7日，
1996年
无罪项目公布了调查结果。
在弗吉尼亚州，
新证据不得在判决后超过21天提交，
唯一的选择就是宽恕。
州长审阅了请愿书，并批准了赦免。
律师所能做的最伟大的事情莫过于此。
依我之见，
与其回顾旧案，不如……
如果能够证明存在不公正现象，
写下来。
10月16日，
1996年
特洛伊·韦伯出狱后重获自由。
他最想做的第一件事就是吃一个费城冷切肉店的七英尺长的潜艇堡。
他现在在三明治店工作。
他结交了新朋友，并与家人重建了联系。
他依然怀着当年在狱中支撑他的那份信念和希望生活着。
他很感激“清白计划”。
我喜欢家人。
真的吗，
你知道，
因为如果不是他们，
我可能现在还在监狱里。
但他们帮助了我，
你知道，
而且是免费的。
你知道。
所以，
还能要求什么呢？
抓到真正的强奸犯还有希望。
弗吉尼亚州通过收集每位被定罪重罪犯的血液样本，建立了全国最大的DNA数据库。
每年有数万份血液样本涌入，
造成超过 135,000 个样品积压在冷库中。
仍然，
数据库中近10000个DNA图谱中，
弗吉尼亚州已经通过比对犯罪现场的DNA破获了18起案件。
如果案件中的DNA能与数据库中的DNA相匹配，
强奸犯会被绳之以法。
我们这里的DNA数据库是最早创建的数据库之一。
我想我们在1993年有过一首热门歌曲，
1994年没有，
1995年又增加了5个，
仅 1996 年就有 12 起。
数据库
即使到了1996年，
在我们拥有的 130,000 个样本中，只有不到 9,000 个样本具有特征。
什么时候？
我们最终得到了已定罪重罪犯的档案，
全部13万。
这些点击量将会急剧上升，直到变得司空见惯。
如果你是无辜的，
DNA技术是你最好的朋友，
你最好的盟友。
但反过来，
如果你有罪，
它是你最大的敌人。
DNA图谱分析这项技术虽然仍处于起步阶段，但却蕴含着巨大的潜力。
在最初的10年里，
这个小巧的双螺旋结构迅速成为这位新侦探最大的盟友之一。
谢谢。